
Mi nombre es Jhoyners cardona Villa y mis compañeros son, jhonny forbes y juan camilo arias.

creo que no hace falta que hagamos la misma pregunta que hicimos en el auditorio ya que todos llegaron a la misma conclusion. esa conclusion es que el transporte en la isla de san andres es muy deficiente. Ruta dorada llega a mejorar ese aspecto desde raiz. 

Nuestro sistema de transporte sera el mas completo y economico para cualquier habitante y turista de la isla, ya que nos centramos en bajar los precios sin perder economia ni puntualidad.

Nuestro proceso empezara implementar las mejores rutas posibles para recorrer la isla en su totalidad y asi mejorar el servicio y sobretodo, la rapidez.

